Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/unittest.mock.po
Languages: ja

source: :func:`patch` works by (temporarily) changing the object that a *name* points to with another one. There can be many names pointing to any individual object, so for patching to work you must ensure that you patch the name used by the system under test.
ja: :func:`patch` は (一時的に) ある *名前* が参照しているオブジェクトを別のものに変更することで適用されます。任意のオブジェクトには、それを参照するたくさんの名前が存在しえます。なので、必ずテスト対象のシステムが使っている名前に対して patch しなければなりません。

source: The basic principle is that you patch where an object is *looked up*, which is not necessarily the same place as where it is defined. A couple of examples will help to clarify this.
ja: 基本的な原則は、オブジェクトが *ルックアップ* されるところにパッチすることです。その場所はオブジェクトが定義されたところとは限りません。これを説明するためにいくつかの例を挙げます。

source: Imagine we have a project that we want to test with the following structure::
ja: 次のような構造を持ったプロジェクトをテストしようとしていると仮定してください::

source: Now we want to test ``some_function`` but we want to mock out ``SomeClass`` using :func:`patch`. The problem is that when we import module b, which we will have to do then it imports ``SomeClass`` from module a. If we use :func:`patch` to mock out ``a.SomeClass`` then it will have no effect on our test; module b already has a reference to the *real* ``SomeClass`` and it looks like our patching had no effect.
ja: いま、 ``some_function`` をテストしようとしていて、そのために ``SomeClass`` を :func:`patch` を使って mock しようとしています。 モジュール b をインポートした時点で、 b は ``SomeClass`` を a からインポートしています。この状態で ``a.SomeClass`` を :func:`patch` を使って mock out してもテストには影響しません。モジュール b はすでに *本物の* ``SomeClass`` への参照を持っていて、パッチの影響を受けないからです。

source: The key is to patch out ``SomeClass`` where it is used (or where it is looked up). In this case ``some_function`` will actually look up ``SomeClass`` in module b, where we have imported it. The patching should look like::
ja: 重要なのは、 ``SomeClass`` が使われている (もしくはルックアップされている) 場所にパッチすることです。この場合、 ``some_function`` はモジュール b の中にインポートされた ``SomeClass`` をルックアップしています。なのでパッチは次のようにしなければなりません::

source: However, consider the alternative scenario where instead of ``from a import SomeClass`` module b does ``import a`` and ``some_function`` uses ``a.SomeClass``. Both of these import forms are common. In this case the class we want to patch is being looked up in the module and so we have to patch ``a.SomeClass`` instead::
ja: ですが、別のシナリオとして、module b が ``from a import SomeClass`` ではなく ``import a`` をしていて、 ``some_function`` が ``a.SomeClass`` を利用していたとします。どちらのインポートも一般的なものです。この場合、パッチしたいクラスはそのモジュールからルックアップされているので、 ``a.SomeClass`` をパッチする必要があります::

source: Patching Descriptors and Proxy Objects
ja: デスクリプタやプロキシオブジェクトにパッチする

source: Both patch_ and patch.object_ correctly patch and restore descriptors: class methods, static methods and properties. You should patch these on the *class* rather than an instance. They also work with *some* objects that proxy attribute access, like the `django settings object <https://web.archive.org/web/20200603181648/http://www.voidspace.org.uk/python/weblog/arch_d7_2010_12_04.shtml#e1198>`_.
ja: patch_ と patch.object_ はどちらも デスクリプタ (クラスメソッド、static メソッド、プロパティ) を正しく patch できます。デスクリプタに patch する場合、インスタンスではなく *class* にパッチする必要があります。これらはまた *幾らかの* 属性アクセスをプロキシするオブジェクト、例えば `django の setttings オブジェクト <https://web.archive.org/web/20200603181648/http://www.voidspace.org.uk/python/weblog/arch_d7_2010_12_04.shtml#e1198>`_ に対しても機能します。

source: MagicMock and magic method support
ja: MagicMock と magic method のサポート

source: Mocking Magic Methods
ja: Magic Method をモックする

source: Because magic methods are looked up differently from normal methods [#]_, this support has been specially implemented. This means that only specific magic methods are supported. The supported list includes *almost* all of them. If there are any missing that you need please let us know.
ja: magic method は通常のメソッドとはルックアップ方法が異なるので [#]_, magic method のサポートは特別に実装されています。そのため、サポートされているのは特定の magic method のみです。*ほとんど* すべてのメソッドをサポートしていますが、足りないものを見つけたら私達に教えてください。

source: You mock magic methods by setting the method you are interested in to a function or a mock instance. If you are using a function then it *must* take ``self`` as the first argument [#]_.
ja: magic method を mock するには、対象の method に対して関数や mock のインスタンスをセットします。もし関数を使う場合、それは第一引数に ``self`` を取る *必要があります* [#]_.

source: One use case for this is for mocking objects used as context managers in a :keyword:`with` statement:
ja: ユースケースの1つは :keyword:`with` 文の中でコンテキストマネージャーとして使われるオブジェクトを mock することです。

source: Calls to magic methods do not appear in :attr:`~Mock.method_calls`, but they are recorded in :attr:`~Mock.mock_calls`.
ja: magic method の呼び出しは :attr:`~Mock.method_calls` に含まれませんが、 :attr:`~Mock.mock_calls` には記録されます。

source: If you use the *spec* keyword argument to create a mock then attempting to set a magic method that isn't in the spec will raise an :exc:`AttributeError`.
ja: mock を生成するのに *spec* キーワード引数を使った場合、 spec に含まれない magic method を設定しようとすると :exc:`AttributeError` が発生します。

source: The full list of supported magic methods is:
ja: サポートしている magic method の完全なリスト:

source: ``__hash__``, ``__sizeof__``, ``__repr__`` and ``__str__``
ja: ``__hash__``, ``__sizeof__``, ``__repr__``, ``__str__``

source: ``__dir__``, ``__format__`` and ``__subclasses__``
ja: ``__dir__``, ``__format__``, ``__subclasses__``

source: ``__round__``, ``__floor__``, ``__trunc__`` and ``__ceil__``
ja: ``__round__``, ``__floor__``, ``__trunc__`` と ``__ceil__``

source: Comparisons: ``__lt__``, ``__gt__``, ``__le__``, ``__ge__``, ``__eq__`` and ``__ne__``
ja: 比較: ``__lt__``, ``__gt__``, ``__le__``, ``__ge__``, ``__eq__``, ``__ne__``

source: Container methods: ``__getitem__``, ``__setitem__``, ``__delitem__``, ``__contains__``, ``__len__``, ``__iter__``, ``__reversed__`` and ``__missing__``
ja: コンテナメソッド: ``__getitem__``, ``__setitem__``, ``__delitem__``, ``__contains__``, ``__len__``, ``__iter__``, ``__reversed__``, ``__missing__``

source: Unary numeric methods: ``__neg__``, ``__pos__`` and ``__invert__``
ja: 単項算術メソッド: ``__neg__``, ``__pos__``, ``__invert__``

source: Numeric conversion methods: ``__complex__``, ``__int__``, ``__float__`` and ``__index__``
ja: 算術変換メソッド: ``__complex__``, ``__int__``, ``__float__``, ``__index__``

source: Descriptor methods: ``__get__``, ``__set__`` and ``__delete__``
ja: デスクリプタメソッド: ``__get__``, ``__set__``, ``__delete__``

source: Pickling: ``__reduce__``, ``__reduce_ex__``, ``__getinitargs__``, ``__getnewargs__``, ``__getstate__`` and ``__setstate__``
ja: pickle: ``__reduce__``, ``__reduce_ex__``, ``__getinitargs__``, ``__getnewargs__``, ``__getstate__``, ``__setstate__``

source: The following methods exist but are *not* supported as they are either in use by mock, can't be set dynamically, or can cause problems:
ja: 以下のメソッドは存在しますが、mock が利用している、動的に設定不可能、その他の問題が発生する可能性があるなどの理由で *サポートされていません*:

source: ``__getattr__``, ``__setattr__``, ``__init__`` and ``__new__``
ja: ``__getattr__``, ``__setattr__``, ``__init__``, ``__new__``

source: There are two ``MagicMock`` variants: :class:`MagicMock` and :class:`NonCallableMagicMock`.
ja: ``MagicMock`` 系のクラスは2種類あります: :class:`MagicMock` と :class:`NonCallableMagicMock` です。

source: The constructor parameters have the same meaning as for :class:`Mock`.
ja: コンストラクタの引数は :class:`Mock` と同じ意味を持っています。

source: If you use the *spec* or *spec_set* arguments then *only* magic methods that exist in the spec will be created.
ja: *spec* か *spec_set* 引数を利用した場合、 spec に存在する magic method *のみ* が生成されます。

source: A non-callable version of :class:`MagicMock`.
ja: callable でないバージョンの :class:`MagicMock`

source: The constructor parameters have the same meaning as for :class:`MagicMock`, with the exception of *return_value* and *side_effect* which have no meaning on a non-callable mock.
ja: コンストラクタの引数は :class:`MagicMock` と同じ意味を持ちますが、 *return_value* と *side_effect* は callable でない mock では意味を持ちません。

source: The magic methods are setup with :class:`MagicMock` objects, so you can configure them and use them in the usual way:
ja: :class:`MagicMock` が magic method をセットアップするので、あとは通常の方法で構成したり利用したりできます:

source: By default many of the protocol methods are required to return objects of a specific type. These methods are preconfigured with a default return value, so that they can be used without you having to do anything if you aren't interested in the return value. You can still *set* the return value manually if you want to change the default.
ja: デフォルトでは、多くのプロトコルメソッドは特定の型の戻り値を要求されます。それらのメソッドではその型のデフォルトの戻り値がデフォルトの戻り値として設定されているので、戻り値に興味が有る場合以外は何もしなくても利用可能です。デフォルトの値を変更したい場合は手動で戻り値を設定可能です。

source: Methods and their defaults:
ja: メソッドとそのデフォルト値:

source: ``__hash__``: default hash for the mock
ja: ``__hash__``: mock のデフォルトの hash

source: ``__str__``: default str for the mock
ja: ``__str__``: mock のデフォルトの str

source: ``__sizeof__``: default sizeof for the mock
ja: ``__sizeof__``: mock のデフォルトの sizeof

source: For example:
ja: 例えば:

source: The return value of :meth:`MagicMock.__iter__` can be any iterable object and isn't required to be an iterator:
ja: :meth:`MagicMock.__iter__` の return_value は任意の iterable で、イテレータである必要はありません:

source: If the return value *is* an iterator, then iterating over it once will consume it and subsequent iterations will result in an empty list:
ja: return_value が iterator であった場合、最初のイテレートでその iterator を消費してしまい、2回目以降のイテレートの結果が空になってしまいます:

source: ``MagicMock`` has all of the supported magic methods configured except for some of the obscure and obsolete ones. You can still set these up if you want.
ja: ``MagicMock`` はいくつかの曖昧であったり時代遅れなものをのぞいて、対応している magic method を事前にセットアップします。自動でセットアップされていないものも必要なら手動でセットアップすることができます。

source: Magic methods that are supported but not setup by default in ``MagicMock`` are:
ja: ``MagicMock`` がサポートしているもののデフォルトではセットアップしない magic method:

source: ``__get__``, ``__set__`` and ``__delete__``
ja: ``__get__``, ``__set__``, ``__delete__``

source: ``__reversed__`` and ``__missing__``
ja: ``__reversed__``, ``__missing__``

source: ``__reduce__``, ``__reduce_ex__``, ``__getinitargs__``, ``__getnewargs__``, ``__getstate__`` and ``__setstate__``
ja: ``__reduce__``, ``__reduce_ex__``, ``__getinitargs__``, ``__getnewargs__``, ``__getstate__``, ``__setstate__``

source: Magic methods *should* be looked up on the class rather than the instance. Different versions of Python are inconsistent about applying this rule. The supported protocol methods should work with all supported versions of Python.
ja: Magic method はインスタンスではなくクラスからルックアップされるはずです。Python のバージョンによってこのルールが適用されるかどうかに違いがあります。サポートされているプロトコルメソッドは、サポートされているすべての Python のバージョンで動作するはずです。

source: The function is basically hooked up to the class, but each ``Mock`` instance is kept isolated from the others.
ja: 関数はクラスまで hook しますが、各 ``Mock`` インスタンス間の独立性は保たれます。

source: Helpers
ja: ヘルパー

source: The ``sentinel`` object provides a convenient way of providing unique objects for your tests.
ja: ``sentinel`` オブジェクトはテストで必要なユニークなオブジェクトを簡単に提供します。

source: Attributes are created on demand when you access them by name. Accessing the same attribute will always return the same object. The objects returned have a sensible repr so that test failure messages are readable.
ja: 属性はアクセス時にオンデマンドで生成されます。同じ属性に複数回アクセスすると必ず同じオブジェクトが返されます。返されるオブジェクトは、テスト失敗のメッセージがわかりやすくなるように気が利いた repr を持ちます。

source: Sometimes when testing you need to test that a specific object is passed as an argument to another method, or returned. It can be common to create named sentinel objects to test this. :data:`sentinel` provides a convenient way of creating and testing the identity of objects like this.
ja: 特定のオブジェクトが他のメソッドに引数として渡されることをテストしたり、返されることをテストしたい場合があります。このテストのために名前がついた sentinel オブジェクトを作るのが一般的です。 :data:`sentinel` はこのようなオブジェクトを生成し、同一性をテストするのに便利な方法を提供します。

source: In this example we monkey patch ``method`` to return ``sentinel.some_object``:
ja: 次の例では、 ``method`` が ``sentinel.some_object`` を返すようにモンキーパッチしています:

source: The :data:`DEFAULT` object is a pre-created sentinel (actually ``sentinel.DEFAULT``). It can be used by :attr:`~Mock.side_effect` functions to indicate that the normal return value should be used.
ja: :data:`DEFAULT` オブジェクトは事前に生成された sentinel (実際には ``sentinel.DEFAULT``) オブジェクトです。 :attr:`~Mock.side_effect` 関数が、通常の戻り値を使うことを示すために使います。

source: :func:`call` is a helper object for making simpler assertions, for comparing with :attr:`~Mock.call_args`, :attr:`~Mock.call_args_list`, :attr:`~Mock.mock_calls` and :attr:`~Mock.method_calls`. :func:`call` can also be used with :meth:`~Mock.assert_has_calls`.
ja: :func:`call` は :attr:`~Mock.call_args`, :attr:`~Mock.call_args_list`, :attr:`~Mock.mock_calls`, :attr:`~Mock.method_calls` と比較してより下端に assert できるようにするためのヘルパーオブジェクトです。 :func:`call` は :meth:`~Mock.assert_has_calls` と組み合わせて使うこともできます。

source: For a call object that represents multiple calls, :meth:`call_list` returns a list of all the intermediate calls as well as the final call.
ja: 複数回の呼び出しを表す call オブジェクトに対して、 :meth:`call_list` はすべての途中の呼び出しと最終の呼び出しを含むリストを返します。

source: ``call_list`` is particularly useful for making assertions on "chained calls". A chained call is multiple calls on a single line of code. This results in multiple entries in :attr:`~Mock.mock_calls` on a mock. Manually constructing the sequence of calls can be tedious.
ja: ``call_list`` は特に "chained call" に対して assert するのに便利です。 "chained call" は1行のコードにおける複数の呼び出しです。この結果は mock の :attr:`~Mock.mock_calls` に複数の call エントリとして格納されます。この call のシーケンスを手動で構築するのは退屈な作業になります。

source: :meth:`~call.call_list` can construct the sequence of calls from the same chained call:
ja: :meth:`~call.call_list` は同じ chained call からその call のシーケンスを構築することができます:

source: A ``call`` object is either a tuple of (positional args, keyword args) or (name, positional args, keyword args) depending on how it was constructed. When you construct them yourself this isn't particularly interesting, but the ``call`` objects that are in the :attr:`Mock.call_args`, :attr:`Mock.call_args_list` and :attr:`Mock.mock_calls` attributes can be introspected to get at the individual arguments they contain.
ja: ``call`` オブジェクトは、どう構築されたかによって、 (位置引数、キーワード引数) のタプルか、 (名前、位置引数、キーワード引数) のタプルになります。自分で call オブジェクトを構築するときはこれを意識する必要はありませんが、 :attr:`Mock.call_args`, :attr:`Mock.call_args_list`, :attr:`Mock.mock_calls` 属性の中の ``call`` オブジェクトを解析して個々の引数を解析することができます。

source: The ``call`` objects in :attr:`Mock.call_args` and :attr:`Mock.call_args_list` are two-tuples of (positional args, keyword args) whereas the ``call`` objects in :attr:`Mock.mock_calls`, along with ones you construct yourself, are three-tuples of (name, positional args, keyword args).
ja: :attr:`Mock.call_args` と :attr:`Mock.call_args_list` の中の ``call`` オブジェクトは (位置引数, キーワード引数) のタプルで、 :attr:`Mock.mock_calls` の中の ``call`` オブジェクトや自分で構築したオブジェクトは (名前, 位置引数, キーワード引数) のタプルになります。

source: You can use their "tupleness" to pull out the individual arguments for more complex introspection and assertions. The positional arguments are a tuple (an empty tuple if there are no positional arguments) and the keyword arguments are a dictionary:
ja: call オブジェクトの "タプル性" を使って、より複雑な内省とアサートを行うために各引数を取り出しすことができます。位置引数はタプル (位置引数が存在しない場合は空のタプル) で、キーワード引数は辞書になります:

source: Create a mock object using another object as a spec. Attributes on the mock will use the corresponding attribute on the *spec* object as their spec.
ja: 他のオブジェクトを spec として利用して mock オブジェクトを作ります。 mock の属性も、 *spec* オブジェクトの該当する属性を spec として利用します。

source: Functions or methods being mocked will have their arguments checked to ensure that they are called with the correct signature.
ja: mock された関数やメソッドは、正しいシグネチャで呼び出されたことを確認するために引数をチェックします。

source: If *spec_set* is ``True`` then attempting to set attributes that don't exist on the spec object will raise an :exc:`AttributeError`.
ja: *spec_set* が ``True`` のとき、 spec オブジェクトにない属性をセットしようとすると :exc:`AttributeError` を発生させます。

source: If a class is used as a spec then the return value of the mock (the instance of the class) will have the same spec. You can use a class as the spec for an instance object by passing ``instance=True``. The returned mock will only be callable if instances of the mock are callable.
ja: spec にクラスが指定された場合、 mock の戻り値 (そのクラスのインスタンス) は同じ spec を持ちます。 ``instance=True`` を指定すると、インスタンスオブジェクトの spec としてクラスを利用できます。返される mock は、モックのインスタンスが callable な場合にだけ callable となります。

source: :func:`create_autospec` also takes arbitrary keyword arguments that are passed to the constructor of the created mock.
ja: :func:`create_autospec` は任意のキーワード引数を受け取り、生成する mock のコンストラクタに渡します。

source: See :ref:`auto-speccing` for examples of how to use auto-speccing with :func:`create_autospec` and the *autospec* argument to :func:`patch`.
ja: :func:`create_autospec` や、 :func:`patch` の *autospec* 引数で autospec を使うサンプルは :ref:`auto-speccing` を参照してください。

source: Sometimes you may need to make assertions about *some* of the arguments in a call to mock, but either not care about some of the arguments or want to pull them individually out of :attr:`~Mock.call_args` and make more complex assertions on them.
ja: mock の呼び出しのうち *幾つか* の引数に対して assert したいけれども、それ以外の引数は気にしない、あるいは :attr:`~Mock.call_args` から個別に取り出してより高度な assert を行いたい場合があります。

source: To ignore certain arguments you can pass in objects that compare equal to *everything*. Calls to :meth:`~Mock.assert_called_with` and :meth:`~Mock.assert_called_once_with` will then succeed no matter what was passed in.
ja: 特定の引数を無視するために、 *すべて* と等しくなるオブジェクトを使うことができます。そうすると、 :meth:`~Mock.assert_called_with` と :meth:`~Mock.assert_called_once_with` は、実際の引数が何であったかに関わらず成功します。

source: :data:`ANY` can also be used in comparisons with call lists like :attr:`~Mock.mock_calls`:
ja: :attr:`~Mock.mock_calls` などの call list との比較に :attr:`ANY` を使うこともできます:

source: :data:`FILTER_DIR` is a module level variable that controls the way mock objects respond to :func:`dir`. The default is ``True``, which uses the filtering described below, to only show useful members. If you dislike this filtering, or need to switch it off for diagnostic purposes, then set ``mock.FILTER_DIR = False``.
ja: :data:`FILTER_DIR` は mock オブジェクトが :func:`dir` に何を返すかを制御するためのモジュールレベル変数です。デフォルトは ``True`` で、以下に示すフィルタリングを行い、有用なメンバーだけを表示します。このフィルタリングが嫌な場合や、何かの診断のためにフィルタリングを切りたい場合は、 ``mock.FILTER_DIR = False`` と設定してください。

source: With filtering on, ``dir(some_mock)`` shows only useful attributes and will include any dynamically created attributes that wouldn't normally be shown. If the mock was created with a *spec* (or *autospec* of course) then all the attributes from the original are shown, even if they haven't been accessed yet:
ja: フィルタリングが有効な場合、 ``dir(some_mock)`` は有用な属性だけを表示し、また通常は表示されない動的に生成される属性も表示します。 mock が *spec* を使って(もちろん *autospec* でも)生成された場合、元のオブジェクトのすべての属性が、まだアクセスされていなかったとしても、表示されます。

source: Many of the not-very-useful (private to :class:`Mock` rather than the thing being mocked) underscore and double underscore prefixed attributes have been filtered from the result of calling :func:`dir` on a :class:`Mock`. If you dislike this behaviour you can switch it off by setting the module level switch :data:`FILTER_DIR`:
ja: 多くのあまり有用ではない (mock 対象のものではなく、 :class:`Mock` 自身のプライベートな) 属性は、アンダースコアと2つのアンダースコアで prefix された属性は :class:`Mock` に対して :func:`dir` した結果からフィルタリングされます。この動作が嫌な場合は、モジュールレベルの :data:`FILTER_DIR` スイッチを設定することでフィルターを切ることができます。

source: A helper function to create a mock to replace the use of :func:`open`. It works for :func:`open` called directly or used as a context manager.
ja: :func:`open` の利用を置き換えるための mock を作るヘルパー関数。 :func:`open` を直接呼んだりコンテキストマネージャーとして利用する場合に使うことができます。

source: The *mock* argument is the mock object to configure. If ``None`` (the default) then a :class:`MagicMock` will be created for you, with the API limited to methods or attributes available on standard file handles.
ja: *mock* 引数は構成する mock オブジェクトです。 ``None`` (デフォルト) なら、通常のファイルハンドルと同じ属性やメソッドにAPIが制限された :class:`MagicMock` が生成されます。

source: *read_data* is a string for the :meth:`~io.IOBase.read`, :meth:`~io.IOBase.readline`, and :meth:`~io.IOBase.readlines` methods of the file handle to return. Calls to those methods will take data from *read_data* until it is depleted. The mock of these methods is pretty simplistic: every time the *mock* is called, the *read_data* is rewound to the start. If you need more control over the data that you are feeding to the tested code you will need to customize this mock for yourself. When that is insufficient, one of the in-memory filesystem packages on `PyPI <https://pypi.org>`_ can offer a realistic filesystem for testing.
ja: *read_data* は、ファイルハンドルの :meth:`~io.IOBase.read`, :meth:`~io.IOBase.readline`, そして :meth:`~io.IOBase.readlines` のメソッドが返す文字列です。これらのメソッドを呼び出すと、読み出し終わるまで *read_data* からデータが読み出されます。これらモックのメソッドはとても単純化されています: *mock* が呼ばれるたびに *read_data* は先頭に巻き戻されます。テストコードに与えるデータをさらにコントロールするには自分自身でモックをカスタマイズする必要があります。それでも不十分な場合は、 `PyPI <https://pypi.org>`_ にあるインメモリファイルシステムパッケージのうちのどれかを使えば、テストのための本物のファイルシステムが得られるでしょう。

source: Added :meth:`~io.IOBase.readline` and :meth:`~io.IOBase.readlines` support. The mock of :meth:`~io.IOBase.read` changed to consume *read_data* rather than returning it on each call.
ja: :meth:`~io.IOBase.readline` および :meth:`~io.IOBase.readlines` のサポートが追加されました。 :meth:`~io.IOBase.read` のモックは、個々の呼び出しで *read_data* を返すのではなく、それを消費するように変わりました。

source: *read_data* is now reset on each call to the *mock*.
ja: *read_data* は *mock* を呼び出す度に毎回リセットされるようになりました。

source: Using :func:`open` as a context manager is a great way to ensure your file handles are closed properly and is becoming common::
ja: :func:`open` をコンテキストマネージャーとして使う方法は、ファイルが必ず適切に閉じられるようにする素晴らしい方法で、今では一般的になっています::

source: Mocking context managers with a :class:`MagicMock` is common enough and fiddly enough that a helper function is useful. ::
ja: コンテキストマネージャーを :class:`MagicMock` でモックするのは一般的かつ面倒なので、ヘルパー関数を用意しています。::

source: And for reading files::
ja: ファイルの読み込みをモックする例::

source: Autospeccing
ja: autospec を使う

source: Autospeccing is based on the existing :attr:`spec` feature of mock. It limits the api of mocks to the api of an original object (the spec), but it is recursive (implemented lazily) so that attributes of mocks only have the same api as the attributes of the spec. In addition mocked functions / methods have the same call signature as the original so they raise a :exc:`TypeError` if they are called incorrectly.
ja: autospec は mock の :attr:`spec` 機能を基盤にしています。 autospec は mock の API を元のオブジェクト (spec) に制限しますが、再帰的に適用される (lazy に実装されている) ので、 mock の属性も spec の属性と同じ API だけを持つようになります。さらに、 mock された関数/メソッドは元と同じシグネチャを持ち、正しくない引数で呼び出されると :exc:`TypeError` を発生させます。

source: Before I explain how auto-speccing works, here's why it is needed.
ja: autospec の動作について説明する前に、それが必要となる背景から説明していきます。

source: Note that this is another reason why you need integration tests as well as unit tests. Testing everything in isolation is all fine and dandy, but if you don't test how your units are "wired together" there is still lots of room for bugs that tests might have caught.
ja: 各ユニットが互いにどのように接続されるかをテストしない場合、依然としてテストで見つけることができるバグの余地が多く残っています。

source: :mod:`mock` already provides a feature to help with this, called speccing. If you use a class or instance as the :attr:`spec` for a mock then you can only access attributes on the mock that exist on the real class:
ja: :mod:`mock` はこの問題に対処するために spec と呼ばれる機能を提供しています。何かクラスかインスタンスを :attr:`spec` として mock に渡すと、実際のクラスに存在する属性にしか、 mock に対してもアクセスできなくなります:

source: The spec only applies to the mock itself, so we still have the same issue with any methods on the mock:
ja: spec はその mock 自体にしか適用されません。なので、同じ問題がその mock のすべてのメソッドに対して発生します:
